Proyecto NOC
El objetivo es crear una serie de tareas usando Arquitectura Limpia con TypeScript
----------------------------------
Implementat ARQ LIMPIA
patron repositorio , adsaptador
ppio Dont repeat yourself
CLEAN CODE
testing
Datasources= origen de Datos 
generamemos nuestors LOGs
CAPACIDAD de cambiar cq pieza del codigo  --> codigo flexible
ARQ por CAPAS-----

TEMAS PUNTUALES SECCION 9- CLEAN ARQUITECTURE -REPOSITORY
Temas puntuales de la sección
En esta sección trabajaremos con el patron "Repository" para poder construir una forma intercambiable de orígenes de datos.

Puntualmente veremos:
1-Entidades
2-DataSources
3-Repositorios
4-Clases Abstractas
5-Implementaciones
6-Variables de entorno
7-Validación de variables de entorno.

Es una sección muy importante, especialmente por la configuración de variables de entorno, ya que esto es lo que permite cambiar la aplicación si estamos en producción, staging, testing o development.
------------------------------------------
repository pattern   dibujo de https://velog.io/@201/mvvmarchitecture

FLUYE :   caso de uso -> repositorio   ->  datasource
----------------
domain todo lo que rige el dominio de su empresa.... reglas de negocio
tb van entities o models
en domain van las reglas de tod

tenemos las carpetas de datasource y repository ... pero ac a no va la implementacion sino simplemente van las reglas
de como queremos q nuestros origenes de datos fn 
------------